Creation des chunks = Verifier quel type de pdf jai recu (Bien paraphés; découpe grotesque)

En fonction du type de pdf je découpe intelligement (Besoin d'identifier le type de pdf, et la maniere de découper selon le type)

On embed ces chunk et on comparle leurs similarités.

Si la similarité est haute (>= 0.75) on ESSAYE de fusionner des chunks dans la limite de la taille max du contexte que peut recevoir le llm

Si la fusion depasse LEN_MAX je cherche a fusionner INTELLIGEMENT (Couper en fin de phrase etc)

Jenvoie ensuite ces chunks

CLUSTERING A TESTER ALTERNATIVES AUX CHUNKS

A suivre : 

Ajout de meta_data = numero de pages, detection d'un mots clé etc ..




mots cles pour regex=

Quel est le type d'infrastructure décrit dans le document ? 
Exemple type d'infrastructure(ecole, batiments, parking)

Quelle est la nature de l'operation ?
Exemple type(Neuf, extension, réhabilitation)

Montant prévisionnel des travaux  
Déja fait


Dans quelle région administratif se situe le projet ?
regex adresse, regex code postale. Insufusant pour le mmoment .

Extrait le code postale
regex

Extrait la ville
regex code postale aussi

Quelle est la succursale ?
Je dois analyser des pdf

Qui est le maitre d'ouvrages?
"Maître", "Ouvrage" need analyse more

Quel est le type de selection du projet tel qu'indiqué?
"Appel d'offres", "Appel à candidatures"

Quel est le types de procédure de passation du marché?
"Appel d'offres", "concours", "marché global", "procédure adapté" 

Le document précise-t-il qu'un mandataire est requis ?
"Mandataire"

Quelle est la date limite1?
déja faite

Quelle est la date limite 2?
Déja faite

Quelle est la date limite pour els questions ?
Meme principe de regex de date mais mieux reformuler la question

Une exclusivité est elle imposé aux bueaux d'etudes ?
"bureaux d'études", "exclusivité"

Le document mentionne-t-il une visite sur site ?
need to analyse pdf

Quelles sont les compétences ou spécialtés exigées pour la constitution de l'equipe ?
"Nom de specialités"

Combien de références minimum sont demandées a l'architecte ?
"références"

Quelles sont les misssions demandés a l'architecte ?
mission complète, DIAG, FAISA, REL, EXE ...

Le marché est-il decouper en tranches?
"tranches"

Quelles sont les pases de la mission?
"phases"

Le projet prevoie til l'intervention d'un assistant à maitrise d'ouvrages ou d'un maitre d'ouvrages ?
"Assistant à maitrise d'ouvrages", "maitre d'ouvrages"

Une prime de concours est-elle prévue ?
"Prime" + regex euros

Le document impose-t-il la realisation dune maquette ?
"maquette"

Le document impose til la realisation d'un film?
"film", "vidéos"
